Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: */messages/koffice/kpresenter.po
Languages: ja

source: F&ormat
ja: 書式(&O)

source: &Align Objects
ja: オブジェクトを配置(&A)

source: Te&xt
ja: テキスト(&x)

source: &Align
ja: 配置(&A)

source: T&ype
ja: タイプ(&y)

source: Screen &Presentations
ja: スクリーンプレゼンテーション(&P)

source: Tools
ja: ツール

source: Format
ja: 書式

source: Text
ja: テキスト

source: Presentation
ja: プレゼンテーション

source: &Scale to show the Picture 1:1 in
ja: 画像を中で1:1にスケール (&S)

source: Form1
ja: フォーム1

source: &Sticky Object
ja: 固定オブジェクト(&S)

source: Insert Page
ja: ページを挿入

source: Before current page
ja: 現在のページの前

source: After current page
ja: 現在のページ後

source: Insert &new page:
ja: 新規ページを挿入(&n):

source: Use &default template
ja: 標準テンプレートを使用(&d)

source: Choose di&fferent template
ja: 異なるテンプレートを選択(&f)

source: Find String
ja: 文字列の検索

source: &Search for:
ja: 検索(&S):

source: C&ase Sensitive
ja: 大文字小文字を区別しない(&a)

source: &Backwards
ja: 後方に検索(&B)

source: &Whole words only
ja: 全語一致(&W)

source: &Find
ja: 検索(&F)

source: Text Object Settings
ja: テキストオブジェクトの設定

source: &Bullet Lists
ja: ビュレットリスト(&B)

source: &1. Level:
ja: &1. レベル:

source: Filled Circle
ja: 円(塗りつぶし)

source: Filled Square
ja: 矩形(塗りつぶし)

source: Outlined Circle
ja: 円(枠)

source: Outlined Square
ja: 矩形(枠)

source: &2. Level:
ja: &2. レベル:

source: &3. Level:
ja: &3. レベル:

source: &4. Level:
ja: &4. レベル:

source: &Enumerated lists
ja: 列挙リスト

source: &Type:
ja: タイプ(&T):

source: Colo&r:
ja: 色(&R):

source: Numbers
ja: 数字

source: Characters
ja: 文字

source: &Spacing
ja: スペース(&S)

source: &Lines-Spacing:
ja: 行スペース(&L):

source: &Paragraph-Spacing:
ja: 段落スペース(&P):

source: &Margin
ja: マージン(&M)

source: Background Type:
ja: 背景タイプ:

source: Color/Gradient
ja: 色/濃淡

source: Picture
ja: 画像

source: Clipart
ja: クリップアート

source: Plain
ja: プレーン

source: Vertical Gradient
ja: 垂直に濃淡

source: Horizontal Gradient
ja: 水平に濃淡

source: Diagonal Gradient 1
ja: 斜めに濃淡 1

source: Diagonal Gradient 2
ja: 斜めに濃淡 2

source: Circle Gradient
ja: 円状に濃淡

source: Rectangle Gradient
ja: 矩形状に濃淡

source: PipeCross Gradient
ja: 交差パイプ状に濃淡

source: Pyramid Gradient
ja: ピラミッド状に濃淡

source: Unbalanced
ja: アンバランス

source: X-Factor:
ja: X-因子:

source: Y-Factor:
ja: Y-因子:

source: View Mode:
ja: ビューモード:

source: Zoomed
ja: 拡大

source: Centered
ja: 中央に配置

source: Tiled
ja: タイル状に敷きつめる

source: Choose Picture...
ja: 画像を選択...

source: No Picture
ja: 画像なし

source: Choose Clipart...
ja: クリップアートを選択...

source: No Clipart
ja: クリップアートなし

source: Apply &Global
ja: 全体に適用(&G)

source: *.wmf|Windows Metafiles (*.wmf)
ja: *.wmf|Windows メタファイル (*.wmf)

source: Settings
ja: 設定

source: Type:
ja: タイプ:

source: Pie
ja: パイ

source: Arc
ja: 弧

source: Chord
ja: 弦

source: Angle ( 0 .. 5760 = ( 0 * 16 ) .. ( 360 * 16 ) ):
ja: 角度 ( 0 .. 5760 = ( 0 * 16 ) .. ( 360 * 16 ) ):

source: Length ( 0 .. 5760 = ( 0 * 16 ) .. ( 360 * 16 ) ):
ja: 長さ ( 0 .. 5760 = ( 0 * 16 ) .. ( 360 * 16 ) ):

source: Preview
ja: プレビュー

source: Roundedness X
ja: 丸み X

source: Roundedness Y
ja: 丸み Y

source: Appear
ja: 出現

source: Number:
ja: 数字:

source: Effect (appearing):
ja: 効果 (出現):

source: No Effect
ja: 効果なし

source: Come from right
ja: 右から来る

source: Come from left
ja: 左から来る

source: Come from top
ja: 上から来る

source: Come from bottom
ja: 下から来る

source: Come from right/top
ja: 右上から来る

source: Come from right/bottom
ja: 右下から来る

source: Come from left/top
ja: 左上から来る

source: Come from left/bottom
ja: 左下から来る

source: Wipe from left
ja: 左からワイプ

source: Wipe from right
ja: 右からワイプ

source: Wipe from top
ja: 上からワイプ

source: Wipe from bottom
ja: 下からワイプ

source: Effect (object specific):
ja: 効果 (オブジェクト特有):

source: Paragraph after paragraph
ja: 段落毎

source: Disappear
ja: 消滅

source: Effect (disappearing):
ja: 効果 (消滅):

source: Disappear to the right
ja: 右から消滅

source: Disappear to the left
ja: 左から消滅

source: Disappear to the top
ja: 上から消滅

source: Disappear to the bottom
ja: 下から消滅

source: Disappear to the right/top
ja: 右上から消滅

source: Disappear to the right/bottom
ja: 右下から消滅

source: Disappear to the left/top
ja: 左上から消滅

source: Disappear to the left/bottom
ja: 左下から消滅

source: Wipe to the left
ja: 左からワイプ

source: Wipe to the right
ja: 右からワイプ

source: Wipe to the top
ja: 上からワイプ

source: Wipe to the bottom
ja: 下からワイプ

source: Assign Object Effects
ja: オブジェクト効果を配置

source: Update Page
ja: ページ更新

source: &Header
ja: ヘッダ(&H)

source: Show Header
ja: ヘッダを表示

source: Configure Frame and Background...
ja: フレームと背景の設定...

source: Font List
ja: フォントリスト

source: Size List
ja: サイズリスト

source: Underline
ja: 下線

source: Text Color
ja: テキスト色

source: Align Left
ja: 左に配置

source: Align Center
ja: 中央に配置

source: Align Right
ja: 右に配置

source: Insert Page Number
ja: ページ数を挿入

source: Show Footer
ja: フッタを表示

source: &Footer
ja: フッタ(&F)

source: Configure Header Frame and Background
ja: ヘッダフレームと背景の設定

source: Configure Footer Frame and Background
ja: フッタフレームと背景の設定

source: Goto Page...
ja: ページに移動...

source: Goto Page:
ja: ページに移動:

source: Slide %1
ja: スライド %1

source: Configure KPresenter
ja: KPresenterの設定

source: Interface
ja: インターフェース

source: Color
ja: 色

source: Auto save (min):
ja: 自動保存 (mm):

source: No auto save
ja: 自動保存なし

source: min
ja: 分

source: Horizontal Raster:
ja: 水平ラスタ:

source: Vertical Raster:
ja: 垂直ラスタ:

source: Objects in editing mode
ja: 編集モードのオブジェクト

source: Background color:
ja: 背景色:

source: KPresenter - Header/Footer Editor
ja: KPresenter - ヘッダ/フッタエディタ

source: You don't appear to have PERL installed. It is needed to convert this document. Please install PERL and try again.
ja: Perlがインストールされていません。 このドキュメントを保存するにはPerlが必要です。 Perlをインストールして再び試して下さい。

source: Insert Line
ja: 線を挿入

source: Insert Rectangle
ja: 矩形を挿入

source: Insert Ellipse
ja: 楕円を挿入

source: Insert Pie/Arc/Chord
ja: パイ/弧/弦を挿入

source: Insert Autoform
ja: オートフォームを挿入

source: Insert Clipart
ja: クリップアートを挿入

source: Insert Textbox
ja: テキストボックスを挿入

source: Insert Picture
ja: 画像を挿入

source: Insert Group Object
ja: グループオブジェクトを挿入

source: Embed Object
ja: オブジェクトを組み込む

source: Apply Styles
ja: スタイルを適用

source: Change Line Begin
ja: 行頭を変更

source: Change Line End
ja: 行末を変更

source: Change Pie/Arc/Chord Values
ja: パイ/弧/弦の値を変更

source: Change Rectangle values
ja: 矩形値を変更

source: Change Pen
ja: ペンを変更

source: Change Brush
ja: ブラシを変更

source: Lower Object(s)
ja: オブジェクトを後ろに

source: Raise Object(s)
ja: オブジェクトを前に

source: Change pixmap
ja: pixmapを変更

source: Change clipart
ja: クリップアートを変更

source: Delete object(s)
ja: オブジェクトを削除

source: Set new options
ja: 新規オプションをセット

source: Align object(s) left
ja: オブジェクトを左に配置

source: Align object(s) centered (horizontal)
ja: オブジェクトを中央に配置(水平)

source: Align object(s) right
ja: オブジェクトを右に配置

source: Align object(s) top
ja: オブジェクトを上に配置

source: Align object(s) center / vertical
ja: オブジェクトを中央/垂直に配置

source: Align object(s) bottom
ja: オブジェクトを下に配置

source: You have to select at least 2 objects which should be grouped together!
ja: グループ化をするには少なくとも2つの オブジェクトを選択して下さい!

source: Group Objects
ja: オブジェクトをグループ化

source: Ungroup Objects
ja: オブジェクトのグループ解除

source: Do you want to remove the current page? This operation cannot be undone.
ja: 本当に現在のページを削除しますか? この操作は元に戻せません。

source: Sorry, no chart component registered
ja: チャートコンポーネントは登録されていません

source: Sorry, no table component registered
ja: テーブルコンポーネントは登録されていません

source: Sorry, no formula component registered
ja: 数式コンポーネントは登録されていません

source: Autoform-Choose
ja: オートフォーム選択

source: KPresenter - Insert an Autoform
ja: KPresenter - オートフォームを挿入

source: KPresenter - Pen and Brush
ja: KPresenter - ペン/ブラシ

source: KPresenter - Configure Pie/Arc/Chord
ja: KPresenter - パイ/弧/弦の設定

source: KPresenter - Configure Rectangle
ja: KPresenter - 矩形の設定

source: KPresenter - Rotate
ja: KPresenter - 回転

source: KPresenter - Shadow
ja: KPresenter - 影

source: KPresenter - Page Background
ja: KPresenter - ページ背景

source: Set Page Layout
ja: ページレイアウトのセット

source: Do you want to load a configuration, that you have saved earlier, which should be used for this HTML Presentation?
ja: このHTMLプレゼンテーションに使用する、以前に保存した 設定ファイルを読み込みますか?

source: Create HTML Presentation
ja: HTMLプレゼンテーションを作成

source: *.kpweb|KPresenter HTML Presentation (*.kpweb)
ja: *.kpweb|KPresenter HTML プレゼンテーション (*.kpweb)

source: Only local files are currently supported.
ja: ローカルファイルのみが現在サポートされています。

source: KPresenter - Page Configuration for Screen Presentations
ja: KPresenter - スクリーンプレゼンテーションのページ設定

source: KPresenter - Presentation Structure Viewer
ja: KPresenter - プレゼンテーションストラクチャビュアー

source: KPresenter - Assign Effects
ja: KPresenter - 効果の配置

source: No Undo possible
ja: 取り消しはできません

source: No Redo possible
ja: やり直しはできません

source: Copy Page
ja: ページをコピー

source: Duplicate Page
ja: ページを複製

source: Delete &Page...
ja: ページを削除(&P)...

source: &Header/Footer...
ja: ヘッダ/フッタ(&H)...

source: Show Sidebar
ja: サイドバーを表示

source: &Page...
ja: ページ(&P)...

source: P&icture...
ja: 画像(&i)...

source: &Clipart...
ja: クリップアート(&C)...

source: &Mouse
ja: マウス(&M)

source: &Line
ja: 線(&L)

source: &Rectangle
ja: 矩形(&R)

source: &Circle/Ellipse
ja: 円/楕円(&C)

source: &Pie/Arc/Chord
ja: パイ/弧/弦(&P)

source: &Text
ja: テキスト(&T)

source: &Autoform
ja: オートフォーム(&A)

source: &Diagram
ja: ダイアグラム(&D)

source: Ta&ble
ja: 表(&B)

source: &Object...
ja: オブジェクト(&O)...

source: &Font...
ja: フォント(&F)...

source: Font Family
ja: フォントファミリ

source: &Underline
ja: 下線(&U)

source: &Color
ja: 色(&C)

source: Align &Left
ja: 左に配置(&L)

source: Align &Center
ja: 中央に配置(&C)

source: Align &Right
ja: 右に配置(&R)

source: &Enumerated List
ja: 列挙リスト(&E)

source: &Unsorted List
ja: 未ソートリスト(&U)

source: &Normal Text
ja: 標準のテキスト(&N)

source: &Increase Depth
ja: 深さ昇順(&I)

source: &Decrease Depth
ja: 深さ降順(&D)

source: &Settings...
ja: 設定(&S)...

source: Extend Contents to Object &Height
ja: オブジェクトの高さにコンテンツを拡張(&H)

source: &Extend Object to fit the Contents
ja: コンテンツに合わせオブジェクト拡張(&E)

source: &Insert Page Number
ja: ページ数を挿入(&I)

source: &Pen and Brush...
ja: ペンとブラシ(&P)...

source: Configure Pie/&Arc/Chord...
ja: パイ/弧/弦(&A)...

source: Configure &Rectangle...
ja: 矩形の設定(&R)...

source: Ra&ise object(s)
ja: オブジェクトを上げる(&i)

source: &Lower object(s)
ja: オブジェクトを下げる(&L)

source: R&otate object(s)...
ja: オブジェクトを回転(&o)...

source: &Shadow object(s)...
ja: オブジェクトに影を与える(&S)...

source: Align Center (&horizontally)
ja: 中央に配置(水平)(&h)

source: Align &Top
ja: 上に配置(&T)

source: Align Center (&vertically)
ja: 中央に配置(垂直)(&h)

source: Align &Bottom
ja: 下に配置(&B)

source: Page Bac&kground...
ja: ページ背景(&k)...

source: Page La&yout...
ja: ページレイアウト(&Y)...

source: Configure KPresenter...
ja: KPresenterの設定...

source: Create &HTML Slideshow...
ja: HTMLスライドショーを作成(&H)...

source: Create Template From Current Slide...
ja: 現在のスライドからテンプレートを作成...

source: Use Current Slide As Default Template
ja: 現在のスライドを標準テンプレートとして使用

source: Align O&bjects
ja: オブジェクトを配置(&B)

source: Line Begin
ja: 線始め

source: Line End
ja: 線終り

source: &Group Objects
ja: オブジェクトをグループ化(&G)

source: &Ungroup Objects
ja: オブジェクトのグループ解除(&U)

source: &Configure Pages...
ja: ページの設定(&C)...

source: &Open Presentation Structure Editor...
ja: プレゼンテーションストラクチャエディタを開く(&O)...

source: &Assign effect...
ja: 効果を配置(&A)...

source: &View current page
ja: 現在のページを表示(&V)

source: &Go to Start
ja: 先頭に移動(&G)

source: &Previous Step
ja: 前のステップ(&P)

source: &Next Step
ja: 後のステップ(&N)

source: Go to &End
ja: 末尾に移動(&E)

source: Goto &Page...
ja: ページに移動(&P)...

source: Pen Colo&r...
ja: ペンの色(&R)...

source: Pen &Width
ja: ペンの幅(&W)

source: Brush Color
ja: ブラシ色

source: Pen Color
ja: ペンの色

source: &Extend Contents to Object Height
ja: コンテンツをオブジェクトの高さに拡張(&E)...

source: &Resize Object to fit the Contents
ja: オブジェクトをコンテンツに合わせる(&R)

source: &Change Clipart...
ja: クリップアートを変更(&C)...

source: &Rename Page
ja: ページの名前変更(&R)

source: &Change Picture...
ja: 画像を変更(&C)...

source: Enter Custom Factor...
ja: カスタム因子を入力...

source: Set Background
ja: 背景の設定

source: Configure Page for Screen Presentations
ja: スクリーンプレゼンテーションのページ設定

source: Change Rotation
ja: 回転を変更

source: Change Shadow
ja: 影を変更

source: Select new Picture
ja: 新規画像を選択

source: Select new Clipart
ja: 新規クリップアートを選択

source: Undo: %1
ja: 取り消し: %1

source: Redo: %1
ja: やり直し: %1

source: Next Page
ja: 次のページ

source: Previous Page
ja: 前のページ

source: KPresenter - Presentation structure viewer
ja: KPresenter - プレゼンテーションストラクチャビュアー

source: %1 not found!
ja: %1が見つかりません!

source: Find
ja: 検索

source: Inserting Text
ja: テキストを挿入中

source: Deleting Text
ja: テキストを削除中

source: Formatting Text
ja: テキストをフォーマット中

source: File To Open
ja: ファイルを開く

source: Move object(s)
ja: オブジェクトの移動

source: Resize object up
ja: オブジェクトを上にリサイズ

source: Resize object down
ja: オブジェクトを下にリサイズ

source: Resize object left
ja: オブジェクトを左にリサイズ

source: Resize object right
ja: オブジェクトを右にリサイズ

source: Resize object left up
ja: オブジェクトを左上にリサイズ

source: Resize object left and down
ja: オブジェクトを左下にリサイズ

source: Resize object right and up
ja: オブジェクトを右上にリサイズ

source: Resize object right and down
ja: オブジェクトを右下にリサイズ

source: Selecting...
ja: 選択中...

source: &Switching mode
ja: スイッチングモード(&S)

source: &Drawing mode
ja: ドローイングモード(&D)

source: &Goto Page...
ja: ページに移動(&G)...

source: &Exit Presentation
ja: プレゼンテーションを終了(&E)

source: Printing...
ja: 印刷中...

source: Scale Picture to be shown 1:1 in presentation mode
ja: プレゼンテーションモードで1:1に表示されるように 画像をスケール

source: General
ja: 一般

source: &Infinite Loop
ja: 無限ループ(&I)

source: &Manual switch to next step
ja: 次のステップに手動でスイッチ(&M)

source: Speed of the presentation:
ja: プレゼンテーション速度:

source: Page Configuration
ja: ページ設定

source: Page number: %1
ja: ページ数: %1

source: Effect for changing to next page:
ja: 次のページへ移行時の効果:

source: No effect
ja: 効果なし

source: Close horizontal
ja: 水平に閉じる

source: Close vertical
ja: 垂直に閉じる

source: Close from all directions
ja: 全ての方向から閉じる

source: Open horizontal
ja: 水平に開く

source: Open vertical
ja: 垂直に開く

source: Open from all directions
ja: 全ての方向に開く

source: Interlocking horizontal 1
ja: 水平に連結 1

source: Interlocking horizontal 2
ja: 水平に連結 2

source: Interlocking vertical 1
ja: 垂直に連結 1

source: Interlocking vertical 2
ja: 垂直に連結 2

source: Surround 1
ja: サラウンド 1

source: Fly away 1
ja: 飛び出す 1

source: Show slides in presentation
ja: プレゼンテーションでスライドを表示

source: &All slides
ja: 全てのスライド(&A)

source: &Current slide
ja: 現在のスライド(&C)

source: &Selected slides
ja: 選択したスライド(&S)

source: Slide No.
ja: スライド No

source: Slide Title
ja: スライドタイトル

source: Picture (%1)
ja: 画像 (%1)

source: Line (%1)
ja: 線 (%1)

source: Rectangle (%1)
ja: 矩形 (%1)

source: Circle/Ellipse (%1)
ja: 円/楕円 (%1)

source: Text (%1)
ja: テキスト (%1)

source: Autoform (%1)
ja: オートフォーム (%1)

source: Clipart (%1)
ja: クリップアート (%1)

source: Undefined (%1)
ja: 未定義 (%1)

source: Pie/Arc/Chord (%1)
ja: パイ/弧/弦 (%1)

source: Embedded Part (%1)
ja: 埋め込みパート (%1)

source: Group Object (%1)
ja: グループオブジェクト (%1)

source: &Show Preview
ja: プレビューを表示(&S)

source: Angle
ja: 角度

source: Custom:
ja: カスタム:

source: Shadow
ja: 影

source: Color:
ja: 色:

source: Distance:
ja: 距離:

source: Direction:
ja: 方向:

source: Slide
ja: スライド

source: Number
ja: 数字

source: Page Title
ja: ページタイトル

source: Page title cannot be empty.
ja: ページタイトルが空です。

source: Change page title
ja: ページタイトルを変更

source: Pen Color:
ja: ペンの色:

source: Pen Style:
ja: ペンのスタイル:

source: Solid Line
ja: 連続した線

source: Dash Line ( ---- )
ja: 破線 ( ----

source: Dot Line ( **** )
ja: 点線 ( **** )

source: Dash Dot Line ( -*-* )
ja: 破点線 ( -*-* )

source: Dash Dot Dot Line ( -**- )
ja: 2重破点線 ( -**- )

source: No Pen
ja: ペンなし

source: Pen Width:
ja: ペン幅:

source: Line Begin:
ja: 線始め:

source: Normal
ja: 普通

source: Arrow
ja: 矢印

source: Square
ja: 四角

source: Circle
ja: 円

source: Line End:
ja: 線終り:

source: &Pen Configuration
ja: ペンの設定(&P)

source: &General
ja: 一般(&G)

source: Fill with:
ja: 満たす:

source: Brush
ja: ブラシ

source: Gradient
ja: 濃淡

source: Brush Color:
ja: ブラシ色:

source: Brush Style:
ja: ブラシスタイル:

source: 100% fill Pattern
ja: 100%パターンで埋める

source: 94% fill Pattern
ja: 94%パターンで埋める

source: 88% fill Pattern
ja: 88%パターンで埋める

source: 63% fill Pattern
ja: 63%パターンで埋める

source: 50% fill Pattern
ja: 50%パターンで埋める

source: 37% fill Pattern
ja: 37%パターンで埋める

source: 12% fill Pattern
ja: 12%パターンで埋める

source: 6% fill Pattern
ja: 6%パターンで埋める

source: Horizontal Lines
ja: 水平線

source: Vertical Lines
ja: 垂直線

source: Crossing Lines
ja: 交差線

source: Diagonal Lines ( / )
ja: 対角線 ( / )

source: Diagonal Lines ( \ )
ja: 対角線 ( \ )

source: Diagonal Crossing Lines
ja: 対角-交差線

source: No Brush
ja: ブラシなし

source: Gradient Colors:
ja: 濃淡色:

source: Gradient Style:
ja: 濃淡スタイル:

source: &Brush Configuration
ja: ブラシ設定(&B)

source: Author:
ja: 作者:

source: Table of Contents
ja: 目次

source: Click here to start the Slideshow
ja: スライドショーを開始するにはクリックして下さい

source: Slideshow
ja: スライドショー

source: Create HTML Slideshow
ja: HTMLスライドショーを作成

source: Enter your name, email address and the title of the web presentation. Also enter the path into which the web presentation should be created (This must be a directory).
ja: あなたの名前、メールアドレス Webプレゼンテーションのタイトルを 入力して下さい。Webプレゼンテーション が作成されるディレクトリも指定して 下さい。(これはディレクトリでなくては いけません)。

source: Author:
ja: 作者:

source: Title:
ja: タイトル:

source: Email Address:
ja: Eメールアドレス:

source: Path:
ja: パス:

source: General Information
ja: 一般情報

source: Here you can configure the style of the web pages (colors). You also need to specify the picture format which should be used for the slides. PNG is a very optimized and well compressed format, but may not be supported by some old web browsers. BMP is a picture format with a bad compression, but is supported by old web browsers.
ja: ここでウェブページのスタイル(色)を 設定します。スライドで使う画像形式も 指定する必要があります。PNGはとても 最適化されており圧縮率のよいフォーマット ですが、一部のウェブブラウザではサポート されていません。BMPは圧縮率が悪いですが 古いウェブブラウザでもサポートされて います。

source: JPEG is a picture format with quite a good compression and which is supported by all web browsers.
ja: JPEGは圧縮率のよいフォーマットであり、 全てのウェブブラウザでサポートされています。

source: Finally you can also specify the zoom for the slides.
ja: 最後にスライドのズームを指定して ください。

source: Text Color:
ja: テキスト色:

source: Title Color:
ja: タイトル色:

source: Background Color:
ja: 背景色:

source: Picture Format:
ja: 画像フォーマット:

source: Zoom:
ja: ズーム:

source: Style
ja: スタイル

source: Here you can specify titles for each slide. Click on a slide in the list and then enter the title in the textbox below. If you click on a title, the KPresenter mainview will scroll to this slide, so it can be seen.
ja: ここでスライドのタイトルを指定します。 スライドのリストをクリックしタイトル の下のテキストボックスに入力して ください。タイトルをクリックすると KPresenterのメインビューはこの スライドにスクロールし、スライドを 見ることができます。

source: Slide Title:
ja: スライドのタイトル:

source: Slide Titles
ja: スライドのタイトル

source: The path you entered is not a valid directory! Please correct this.
ja: 指定したディレクトリは無効です! 修正して下さい。

source: Invalid Path
ja: 無効なパス

source: Initialize (create file structure, etc.)
ja: 初期化 (ファイル構造の作成等)

source: Create Pictures of the Slides
ja: スライド用に画像を作成

source: Create HTML pages for the slides
ja: スライド用にHTMLページを作成

source: Create Main Page (Table of Contents)
ja: メインページを作成 (目次)

source: Save Configuration...
ja: 設定を保存...

source: Done
ja: 終了

source: *.kpweb|KPresenter Web-Presentation (*.kpweb)
ja: *.kpweb|KPresenter Webプレゼンテーション (*.kpweb)

source: KOffice Presentation Tool
ja: KOfficeプレゼンテーションツール

source: original author
ja: オリジナルの作者

source: current maintainer
ja: 現在のメンテナ

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
ja: Taiki Komoda

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
ja: kom@kde.gr.jp
